Faca um editor de textos, inspirado no NotePad (Bloco de Notas) ou
WordPad/Word, que permita ao usuario inicialmente ler um texto de um arquivo
texto armazenado em disco, armazene este texto em um vetor de strings em
memoria, onde cada linha do texto tera um nœmero indicando a linha
correspondente. Uma vez lido o arquivo, o programa deve ler comandos do
usuario (laco), que podera ser um dos seguintes comandos: 

Listar (opcao 1: indicar o intervalo de linhas que deseja exibir na tela, 
linha inicial ate linha final); 

Editar (opcao 2: indicar qual a linha deseja editar, mostrar o
seu conteœdo atual, ler um novo conteœdo e substituir o conteœdo da linha
antiga pelo novo conteœdo); 

Inserir (opcao 3: indicar depois de qual linha desejo inserir uma nova 
linha de texto, abrindo espaco  apos esta linha e inserindo um novo texto);

Apagar (opcao 4: indicar qual linha deseja apagar, exibir seu conteœdo, 
confirmar a remocao e remover esta linha do texto);

Abandonar (opcao 5: sair do programa, sem salvar o texto editado, onde e
pedida uma confirmacao do usuario sobre a execucao desta opcao); 

Sair (opcao 6: sair do programa, onde o texto sera salvo em um arquivo em 
disco sobrescrevendo o arquivo original, sendo pedida uma confirmacao 
do usuario sobre a execucao desta opcao). 

O programa no final deve portanto ter a capacidade de ler um arquivo de 
texto do disco, editar (listar, incluir, excluir, modificar linhas de texto) 
salvar em disco o texto novo que foi editado, executando as operacoes 
usuais de um editor de textos simples.